Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/crossref_tools.po
Languages: zh_cn

source: Crossref Tools
zh_cn: Crossref 工具

source: **Configuration File**: ``crossref_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``crossref_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``crossref_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 本页面包含 ``crossref_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **Crossref_search_works** (Type: CrossrefTool)
zh_cn: **Crossref_search_works**（类型：CrossrefTool）

source: Search Crossref Works API for articles by keyword. Returns articles with title, abstract, journal...
zh_cn: 通过关键词搜索 Crossref Works API 中的文章。返回包含标题、摘要、期刊等信息的文章。

source: Crossref_search_works tool specification
zh_cn: Crossref_search_works 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``Crossref_search_works``
zh_cn: **名称**：``Crossref_search_works``

source: **Type**: ``CrossrefTool``
zh_cn: **类型**：``CrossrefTool``

source: **Description**: Search Crossref Works API for articles by keyword. Returns articles with title, abstract, journal, year, DOI, and URL. Supports filtering by publication type and date range.
zh_cn: **描述**：通过关键词搜索 Crossref Works API 获取文章。返回包含标题、摘要、期刊、年份、DOI 及 URL 的文章信息。支持按出版类型和日期范围进行筛选。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) Search query for Crossref works. Use keywords separated by spaces to refine your search.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于搜索 Crossref 作品的查询条件。使用空格分隔的关键词以细化搜索。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
